Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә?
Ах...
♪~
Бұл жақсы емес. Сізде тырнақ бояуы жоқ па? ―
Бұл сүйкімді емес пе?
Тіпті гитаристер үшін болмаса да, нарықта сатып алуға жеткілікті арзан.
Бұл сіздің сүйікті ме?
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Ах...
Иә
Яйой!
♪~
Қайырлы таң.
Оянатын уақыт келді.
Құрметті жасырын қылмыскерлер -
Бүгін де реңкімізді тазартуға тырысайық.
Түсті тазартуға тырысайық.
Қайырлы таң.
Оянатын уақыт келді.
Құрметті жасырын қылмыскерлер -
Бүгін де реңкімізді тазартуға тырысайық.
Реңкіңізді тазартуға тырысыңыз
Сіз сот орындаушысысыз ба? Қоғамдық қауіпсіздік...
Сибил сізге қабілетті деп диагноз қойды.
Менің ойымша, бұл сіз үшін өмірде бір рет болатын мүмкіндік, жасырын қылмыскер.
Бұл...
Бұл менің психопатиямның аяқталғанын білдіре ме?
♪~
Кәсіби бейімділік сынақтары жеке қабілеттерді барынша пайдаланады.
Тұрақты өмірге кепілдік береді.
Адамдар адамгершілігі мол өмір сүретін болады.
Өнер, табиғат және бейбітшілік
Біз әркім ләззат алатын әлемді жасадық.
Жалға алу керек пе? несие беру?
Кешіріңіз
Рокугозука мырза, солай ма?
Жалға алынған заттар Сатып алынған заттар келді!
Тізімді тексеріңіз
Кешіріңіз
Иә
Менде жоқ...
Сатып алу үшін Ernie Ball жіптері сұралды
Сатып алуға рұқсат берілмеді.
Неліктен? Мен бірнеше рет өтініш бердім!
Сатып алу үшін қайта өтініш беріңіз.
Эй! Гитарада ойнамағаныма жарты жылдан асты! ―
Қараңызшы... менің саусақ ұштары қазірдің өзінде өте жұмсақ...
Бұл жақсы емес!
Реңк қою сарыға өзгерді.
(Дабыл)
Ах...
Жарайды, тыныштал.
Жақында реңк әлдеқайда тұрақты болды...
Сізді бірден ауруханадан шығаруға болады.
Сонда сіз қалаған нәрсені, соның ішінде музыканы да жасай аласыз.
Бұл маңызды уақыт. Сабырлы бол.
Мен қосымшаларды қалдырамын.
Қанша рет келсем де, пайдасы жоқ
Кешіріңіз, бірақ бүгін басқа мәселе.
Иә?
Бұл соңғы бірнеше айда зақымдалған көше сканері.
Қылмыстың әдістерінде жүйелілік жоқ, қылмыскерлер де бірдей емес.
Мен бұл кездейсоқтық шығар деп ойладым...
Қылмыскерлер әрекетінің ауқымын картаға түсіру...
Олардың барлығы Китазаваға, Сетагая уордына кіріп-шығады екен.
Біз сонда бірдеңе жасадық...
Мен қоғамға қарсы қоғам қалыптасып жатыр деп есептеймін.
Мен оны басып алғым келеді
Сонымен?
Мен сіздің ынтымақтастығыңызды қалаймын.
Мен сізді Китазавада тұратын музыкамен бұрын белсенді болғаныңызды естідім.
«Амалгамның» Яйои Рокугозука
Сіз Китазава туралы өте жақсы білуіңіз керек.
Сіз Китазавамен таныс болуыңыз керек. Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Не?
Tsk не?
Канеки
Не?
Бұл Сасаяма.
Мен күтуден шаршадым.
Когами ше?
Бұл жұмыс, ақымақ.
Эй, көлікте темекі шегуге болмайды.
Эй, эй
Джино мырза қазір жақсы ма?
Менің бүгінгі жұмысым аяқталды.
Ағымдағы үміткер бұрынғы Сибил сертификаты бар суретші ме?
Ах...
Неліктен сертификатталған суретші қайтадан жасырын қылмыскер болып табылады?
Жарайды... Мен өзімнің өнеріммен айналысқанымдай...
Түсі бұлыңғыр болатын жағдайлар көп деп естимін.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Өнер сияқты адамдарды қозғайтын күшті сезімдер...
Оны дәрі ретінде қолдануға болады, бірақ оны у ретінде де қолдануға болады.
Сондықтан біз лицензиялау жүйесін жасадық.
Сонымен мақұлдаған суретші...
Сіздің әлеуетті қылмыскер екеніңіз маған бәрібір.
Сонымен, сот орындаушысы болудың қандай қатысы бар? бұл бала
Ол қоғамға қайта қосылғысы келетін сияқты.
Хмм... Құттықтаймыз.
Мен не істей аламын?
Неге мен?
Бұл оның басшы қызметкер болуға бейімділігінің арқасында болды ма?
Зерттеудің бұл түрі иіс сезімін қажет етеді.
Детективтің ерекше иіс сезімі...
Сибил сізде бар екенін анықтады.
Сіз жақсырақ серіктес сұрай алмас едіңіз, солай ма?
Сасаяма...
Иә?
Ол: «Мен күтуден шаршадым», - деді.
Ах...
Орындаушы?
Иә.
Сіз шынымен мені ит сияқты алып жүресіз бе?
Бұл детективтің иіс сезімі емес, бұл иттің иіс сезімі.
Маған ұнамайды. Мен реңктің бұлтты болғанын қаламаймын.
Бұл жерден кетіп, қайтадан музыка жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Сіз өте ынталысыз.
Мен гитара ішектерін сатып алуға 23 рет өтініш бердім.
Мен әлі күнге дейін тырнақтарымды ұқыпты кесіп аламын.
Жетеді! Қайтып келу!
​​Ол ынтымақтасады ма?
Бұл жағынан Когами маған қарағанда жақсырақ.
Ахахха! Джино-сенсэй, мен мұны дұрыс істемегенімді түсіндім!
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Ах...
Иә?
Яйой! Сен не істеп жатырсың? ―
Бейресми адамдармен араласыңыз!
Реңк Бұлтты!
Оны ұмытып қалдың ба?
Тағы да менің кезегім.
Кешіріңіз, бірақ мен әлі процестемін...
Мен саған мынаны беремін.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Яйой, мен қазір үйге бара жатырмын.
Бірақ... мен оны тыңдағым келеді.
Рұқсат етілмеген тараптардың музыкасы - ақымақтық.
It's better to play music while watching Sibyl's complexion...
Мен сені бейбақ деп ойламаймын, солай ма?
Хмф!
Шынымды айтсам, Китазаваның оқиға кеңістігі -
Барлығын түсіну мүмкін емес.
There are many buildings in that area that are abandoned without owners...
Әркім оны өз қалауынша пайдаланады.
Шын мәнінде...
Кеше ашылған кеңістіктің бүгінде ізі де жоқ.
Мұндай жағдайлар да жиі кездеседі.
What is the date, time and location of the event?
Бұл оны тек қауымдастықтағы адамдар ғана түсіне алады дегенді білдіре ме?
Иә...бірақ арасында-
Бірнеше белгілі кеңістіктер бар...
Furthermore, these are used as a record of the criminals' actions.
Егер сіз оны салыстыру арқылы қысқартсаңыз...
Сіз айтып отырған қоғамға қарсы қоғам...
Егер ол шынымен бар болса, онда олардың негізі...
«Сары қалпақ» немесе «27 клуб»
Бұл да мүмкін сияқты
Мұнда басыңыз «27 клуб»
Мен әзірге ондай ештеңе таппадым!
Бұл «Сары қалпақ»
Ерекше ештеңе өзгерген жоқ.
Түсінді.
Менің айналамда бір нәрсе қалқып тұр!
Тс!
Фу…
Не?
Сіз мүлдем алаңсызсыз, солай емес пе?
Мен бұған үйреніп қалған сияқтымын.
Жағдай қаншалықты ауыр болса да, егер адамдар өздерін соған салса...
Күнделікті өмір сияқты бәрін жұтыңыз
Мен сот орындаушысымын.
Potential offenders in rehabilitation facilities
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Адамның оңалту мекемесінен қалыпты жағдайда қоғамға оралуы сирек кездеседі.
Жоқ... Жоқ дерлік дер едім.
Ұстау реакциясына байланысты бұзылған
Психопат нашарлап, өлім жазасына кесіледі.
Көп, бірақ әлеуетті қылмыскерлердің көпшілігі бұған үйреніп қалады.
«Оған дағдылану»?
Сол жерде меннен үзілмейтін өмір
Сосын мен сол жерге батып кетемін
Әрине, оны күшті ерік-жігермен де жеңуге болады.
Сіз мұны істей алатын шығарсыз...
Басқа әдістер де бар.
Бұл не?
Доминатор -
Сибил жүйесі тек бізге, бақылаушылар мен сот орындаушыларына арналған.
Бұл иеленуге рұқсат берген иеленушінің күші.
«Алушының күші»
Үнемі жоқ болудан қалай құтылуға болады -
Бұл оны қабылдайтын адам болу туралы.
Міне, осы мақсаттағы күш.
Рокугозука мырза, мен сіздің жеке куәлігіңізді тіркедім.
Эй! Өзімшіл нәрсе жасаңыз ...
Сайтта не болатынын ешқашан білмейсіз.
Оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Мен кейбір оғаш иісі бар жігіттерді таптым.
♪ (Топ өнімділігі)
♪ (топ өнімділігі)
♪ (топтың өнімділігі) Тапсырыс бермей есептегіштің жанында тұрмын.
Ах...
♪ (Линаның ән айтатын дауысы)
Бұл бір нәрсенің өтуі. Ол толық әуесқой. Бұл біраз оғаш.
Абайлаңыз
♪ (Линаның ән айтатын дауысы)
Лина…
♪~
Иә, балалар...
Маған мұны көрсете аласыз ба?
Не!
Бинго!
Молотов коктейльдері, сендер ескірдіңдер.
Эй! Ах...
Қоғамдық қауіпсіздік бюросы
Қылмыстық коэффициент 150-ден жоғары
Бұл Қоғамдық қауіпсіздік бюросы!
Бұл ақымақ! Сіз мұны мұқият жасадыңыз!
Өрт сөндіргіш Әй!
О, жоқ!
Бұл төтенше жағдай. Барлық ұшақтар «27 клубына» жиналады.
Сасаяма!
Бұл Нобумото Гиноза, Қоғамдық қауіпсіздік бюросының қылмыстық бөлімшесінің супервайзері.
Өрт сөндіру бөліміне жіберуді сұраңыз
Тыңда, бұл жерден қозғалма, мүлде.
Рокугозука...!
Бұл дауыс сөзсіз Лина болатын.
Келме! Сибил ит! !
Қылмыстық коэффициент 98―
Орындауға жатпайды.
Триггерді құлыптаңыз
Жақсысың ба?
Сіз түсіресіз бе? Мені атып тастаңыз...
Сибилдің бұйрығын орындап, адам өлтіретін соқыр фашистер!
Ыстық!
Кепілге алынғандар жолында.
Бұл кепіл де 98 жаста болған.
Олар жасырын қылмыскерлер сияқты, олардың барлығынан құтыла алмаймыз ба?
Сіз соншалықты өрескел нәрсе жасай аласыз ба?
Сіз өте мейірімдісіз~
Мұндай нәрсе сізді өлтірмейді деп үміттенемін.
Ішінде не болып жатыр?
Мүмкін емес, мүмкін емес! Мен енді кіре алмаймын, себебі бұл қазірдің өзінде қиын!
Лина, не болғанын білесің бе?
Бұл Лина, «Prophecy» вокалисті!
Жарылыс кезінде мен сахнада болдым!
Менің жолымнан кет!
Өнер мен табиғаттан ләззат алатын дүние дегеніміз не? ―
Сибил менің музыкалық мансабымды аяқтады!
Бұл жақсы.
Талантым болмаса да, арманыма еріншек қараймын...
Өмірден бас тартпа
Эй!
Шулы!
Лина!
Yayoi!
Бір жеріңіз ауырды ма?
Иә, ол сахнадан біршама алыс еді.
Яйой, неге?
Сіз ауруханадан шыға алдыңыз ба?
Шын мәнінде емес, бірақ Қоғамдық қауіпсіздік бюросының адамдарымен...
Қоғамдық қауіпсіздік?
Лина Бад! Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Мен шығара алатын барлық нәрсе осы болды.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Қанша кітап қалды?
Лина Бұл...
Әй, бұл кім?
Жарайды, барыңыз.
Не?
Біз жақында жетеміз.
Мен түсінемін.
Лина, сен не істеп жатырсың?
Мылтықты қой... қой!
Кя!
Қылмыстық коэффициент 314
О, бұл үлкен мәселе!
Көріп тұрғаныңыздай, мен Сибилді құлатамын.
Қарсылық!
Мұндай әрекетпен сіз жай ғана жасырын қылмыскер бола алмайсыз.
Мен өлім жазасына кесілуі мүмкін!
Бір нәрсе... мен күткеннен басқаша.
Иә?
Эй Яйой, бірге күрескің келе ме?
Бұл жақсы емес.
Неліктен? ―
Бұл сіз сертификатталғандықтан ба?
Қайырлы таң, Камилла.
Біздің қазіргі қоғам қаншалықты оғаш екенін білесіз бе? ―
Тек формальдылық болып табылатын сайлауда...
Біз жай ғана безендіру болып табылатын саясаткерлерді таңдасақ та...
Барлық бюрократтарды Сибил жүйесі таңдайтындықтан...
Демократия өтіріктен басқа ештеңе емес! ―
Барлық адамдар Сибилдің бұйрығына құл болды...
Мұны ешкім байқамайды!
Бірақ біздің музыкамыз үлкен көмек болатыны сөзсіз!
Әр адамның жүрегін елжірете алады
Әнімізбен әлемді өзгертейік!
Мен мұны істегім келмеді!
Yayoi…
Бұл емес! ―
Мен әрқашан...
Мен Линамен қайтадан сахнада тұрғым келеді...
Маған керегі де осы еді...
Бұл жеткіліксіз!
Бұл мен болдым. Мен Яйойды ұстаған кезде білдім.
Мен қандай күшсізмін...
Жай ғана көңіл көтеру сізді ешқайда апармайды
Ол жерде күш болмаса, мағынасы жоқ!
Бұл бірдеңені білдіреді ме?
Иә! Бізге күш керек, Яйои.
Ештеңе өзгермегенін қалаймын...
Бірақ бәрі өзгерді...
Бұл...
Сибилдің Dominator Eye
Сіз қоғамдық қауіпсіздіктің мүшесісіз...
Өтінемін, Лина, менімен бірге жүр.
Қазір әлі уақыт бар
Осылай жалғаса берсе...
Ол шын мәнінде қайтымсыз болады.
Менімен бірге кел...
Оңалту бағдарламасы бойынша
Мені атып тастамақшысың ба?
Егер бұл Линаны ұстауға жеткілікті болса...
Сіз мені атып тастай алмайсыз.
Жоқ, Лина! Мен түсіремін! ―
Мен шынымен түсіремін!
Рұқсат етілмеген пайдаланушы Құлыптау триггері
Неліктен... неге?
Не!
Күте тұрыңыз, Лина!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Түсінемін... Бұл жақсы. Бұл менің жүйкемді суытты.
Сот орындаушысы емес, жай ғана жасырын қылмыскер.
Доминаторды тапсыру естімеген.
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Өкінішке орай, мен бұл жақсы тәжірибе болар деп ойладым.
Сибилдің көзінде ешбір жындылық байқалмады.
Мен сол кезде қайтамын.
Мен...
Сот орындаушысы болыңыз...
Әй?
Мен жауапты қызметкер боламын
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory